Gemideki Senfoni
Havai fişekler birazdan başlayacak.
Lütfen gece gökyüzüne yayılacak olan
büyüleyici gösterinin tadını çıkarın.
Bu, seyahatin son gecesi için
güzel bir anı olsun.
Şimdilik, lastik botların saklandığı
üçüncü kargo odasına gidelim.
Yönetmen orada.
Botu, ikinci güvertedeki acil çıkıştan
aşağı indireceğiz.
Sonra, buluşma gemisinin sizi almasını sağlayacağız.
Mümkünse bunu havai fişekler sırasında yapmalıyız.
Fazla zamanımızı nasıl değerlendirelim?
Havai fişekleri mi izleyelim?
Olmaz. Kumarhaneye gidiyoruz.
Büyük kazanıp memuriyet hayatıma veda edeceğim!
Yönetmen sana kızacak.
D-Dikkatli ilerleyelim.
E-Evet...
Blue Lace No. 89 ve Mermaid...
İkisi de ünlü parfümler.
Ama bu iki kokunun kombinasyonu
ve kokusu olmayan kadın...
Bir erkek, iki kadın ve bir bebek.
Buldum sizi.
Anya havai fişekleri seviyor!
Öyle mi?
Papa!
Ben de oradan bakmak istiyorum!
Çok kalabalık, gökyüzünü göremiyorum.
Acaba Mama'yı bulabilecek miyiz?
Muhtemelen o kadar kolay olmayacak.
Çok heyecanlıyım.
Yakında mı başlıyor?
Finalde kız arkadaşıma evlenme teklif edeceğim.
O kadar çok heyecanlı ses var ki
Mama'nın etrafta olup olmadığını anlayamıyorum.
Çok heyecanlı.
Ona havai fişeklerden daha güzel olduğunu
ne zaman söylesem acaba?
Çok heyecanlı.
Onu bulmak için konsantre olmalıyım.
O insanlar suikastçı olabilir.
Etkilerinin buraya kadar uzandığını düşünmek...
Etrafından dolaşalım.
Bu taraftan da.
Yayın tüm yolları kapatılmış.
Tabii ki onları yenip yoluma devam edebilirim,
ama yardım çağırabilirler.
Nereye gittiğimizi de anlayabilirler.
Şimdilik güverteye geri dönelim.
Her şey yolunda mı?
Yönetmen bana mürettebat koridorlarını açan bir anahtar verdi.
Çatıdan ya da başkalarının kullanmayacağı yollardan gizlice çıkalım.
Burada kimseyi hissetmiyorum.
Herkes muhtemelen etkinlikle meşgul, bu yüzden sorun olmaz,
ama yine de mümkün olduğunca sessiz olalım.
Şşş.
T-Tamam...
Hadi gidelim.
B-Beni korkuttun.
Sorun yok. Şu güzel havai fişeklere bak.
Bu gürültüyü kaçmak için fırsat olarak kullanalım.
Yukarıda!
Hop!
Vay.
Oraya hızlıca gidelim.
Siyah saçlı iki kişi görüyorum. Çocuğu tutan o mu?
Evet. Mümkünse çocuğu da alın.
Anlaşıldı.
Ondan kaçtı mı?!
Ah, canım... Ondan kaçtı.
Yaralandın mı?
Bayan!
B-Ben iyiyim... sanırım.
Varlıklarını hissetmedim.
Hey, hey, hey, hey...
Hepsi çok güçlü.
Kaçamayız.
Bu sefer ıskalamayacağım. Önce seni öldüreceğim.
Açıkçası...
Nerede vakit kaybettiğinizi merak ediyordum.
Yönetmen!
Tss. Demek arkadaşları var.
Siz ikiniz, kaçın!
Şu kapak altına sığının.
Kaçamayacaksın!
Bayan, acele edin!
Yazık oldu.
Kör noktamda biri mi var?!
Zeb!
Canımı yaktı! Kurşun geçirmez yelek olsa bile acıttı!
Kendini bu kadar zorlama!
Harika, Bay Kocacığım!
Hi-yah!
O kapağın kolay açılmayacağını bilmek rahatlatıcı.
Bunun sana bir faydası oldu mu sanıyorsun? Hepinizi paramparça edeceğim!
Affedersiniz.
Tch.
Vücudunu dışarı çıkarma!
İyi değil. Güverte epey kirli olmaya başladı.
Düzgünce dezenfekte edip tüm kanıtları yok etmem gerekecek.
Sen—
Bu kadar dağınıklık çıkarmadan işlerini halledemez misin?
Arkandan temizlik yapmak işkenceye dönüşüyor.
Direktör! Ne zaman...
Çok özür dilerim. Bunu düşünecek pek vaktim olmadı.
Eh, sanırım çaresi yok.
Hepsi yetenekli katillere benziyor, aralarında daha önce görmediğimiz
benzersiz dövüş stillerine sahip yabancılar da var.
Ama...
Bahçe'nin karşısında şansları yok.
Hepsini bir araya toplamak bizim işimize yarar.
Hepsini bitirelim.
Vay! Şimdi de kırmızısı!
Her biri için aynı heyecanı duymanı anlamıyorum.
Bravo!
Kahretsin, Vides! Ben kazandım!
Bu zehir bir ayıyı devirmeye yeter!
Tanrım! Çok kabasın.
Telin ustası Esmerelda—
Ben çakranın kralı—
İşte! Havai fişek gösterisi zirveye ulaşıyor!
Canımı yaktı!
Sadece "Canımı yaktı" mı?
Ve parti bitti!
Parmağım sıkıştı...
Hadi be.
Hepsini öldürdün işte, seni korkunç kadın.
Ha? Evet, öldürdüm.
Doğal olanı buydu. Çok üzgünüm.
Kılıcını başkasına doğrultanlar,
kendilerine doğrultulduğunda şikayet edemezler.
Bu bana da dahil.
Çok ciddisin. Neyse, önemli değil.
Bu sadece bana daha fazla para kalacağı anlamına geliyor.
Bunu sormak biraz geç olabilir,
ama sadece barışçıl bir şekilde eve gitmeyi düşünür müsün?
Fazla gereksiz kan dökmek istemem.
Kendini ne sanıyorsun?
Bu olmayacak.
Zaten bir avans aldık,
ve bir teknede olduğumuz için eve de dönemeyiz.
Şuradaki yaşlı adamın bizi bırakacağını da sanmıyorum.
Onlara öyle dik dik bakmamalısın, Müdür!
Bu güruh için savaş, sadece para kazanmanın bir yolu.
Eğer bırakırsak, bir şekilde ülkemize zarar verecekler.
Çok eski kafalısın, Bay Asker.
Batı'dan bir iki şey öğrenmelisin. Para güçtür.
Hepimiz zengin olursak herkes mutlu olur, değil mi?
Bir iş adamı olarak gerçekten ileri görüşlülükten yoksunsun.
Köpekbalıkları seni yerken ateşle oynadığına pişman olabilirsin.
Yok... Köpekbalıklarına yem olacak olan sizsiniz.
Müdür!
Kavrama gücüm...
Bitti.
Direnme. Sadece acını uzatıyorsun.
Diğerlerinden çok farklı bir seviyede.
Bacaklarım yine ağırlaştı.
Ölümünüz veya bir örtbas hikayesinin açıklayamayacağı kadar ağır bir yara almanız durumunda,
Forger'a transfer edildiğinizi söyleyeceğim.
Eğer tek kelime etmeden kaybolsaydım...
Ne korkunç bir kadın olurdum.
Yeni bir saç modeliyle eve dönersem de şüphe çekerim!
Ne?! Misafirlerle vakit geçirirken saçını mı kestirdin?!
Şey, bu sadece teklifimizi reddettiklerinde
onlarla baş etme şeklimdi.
Hayır, şimdi bunun için endişelenme zamanı değil!
Bu gidişle ikiye bölüneceğim!
Küçük kız, ölmekten korkuyorsan,
şimdi geri çekil.
B-Ben yapamam!
Olka'ya ya da diğerlerine dokunmana
izin vermeyeceğim!
Hiyerarşinin en altında olmak kötü, değil mi?
Pes edersen, sana pay vermeyi düşünebilirim.
Zaten yaralanmak istemiyorum.
Pay istemiyorum! Saçmalama!
Ama saçmalamıyorum.
Bu çok ciddi bir iş görüşmesi.
Sen de bizim gibisin. Öldürerek geçimini sağlıyorsun.
Beni kendinle bir tutma! Ben—
Bunu ailemi geçindirmek için yapıyorum... bekle.
Sanırım ben de para için yapıyorum bunu.
Ama... hayır, artık geçinecek kadar kazanıyorum...
Ülkem için kötü insanları avlıyorum!
Ülkem için mi?
Hep bu kadar erdemli miydim?
Bunu neden yapıyorum?
Ah, hayır—
Ah, Tanrım. Beni gerçekten öldürebilir. Ne yapmalıyım?
Şimdi Loid'in gömleklerini temizlikçiden alamayacağım.
Miss Anya'nın kütüphane kitaplarını da iade edemeyeceğim.
Bekle, ben ne diyorum?
Bu beyefendi neden bana kocaman bir kılıç doğrultuyor?
Başım ağrıyor...
Sanırım biraz yoruldum.
Abla! Abla!
Ah... Yuri'yi görmeye başlıyorum.
Yahoo-hoo! Abla! Dışişlerinden resmi olmayan bir teklif aldım!
Ah, Yuri... çok büyümüşsün.
İlk maaşımla bunu aldım!
Artık yardımım olmadan da hayatta kalabilirsin.
Aman Tanrım!
Artık geçim için öldürmeme gerek yok.
Evet...
Hadi bunu bitirelim.
Sonuçta, ölürsem, temizlikçiye ya da kütüphaneye gidemem.
Her şey bitti. Olka ve diğerlerini halledin.
Anlaşıldı.
Hayır...
Seni küçük...
Olka?
Olka. Neden onun koruması olarak çalışıyordum ki?
Sadece sakin, huzurlu bir hayat yaşamak istiyorum.
Doğru.
Bu işe başlama sebebim... ve devam etme sebebim...
Hayat o kadar karmaşıklaşmıştı ki tamamen unutmuştum.
Para için miydi? Ülkem için mi?
Öyleydi, ama öyle değildi.
Sadece...
Sadece onun basit hayatını korumak istemiştim.
Bu dünyada pek çok anlamsız fedakarlık var.
Onlara bir yenisini eklememek için...
O sayıyı bir bile olsa azaltmak için...
Bu dünyayı iyice temizlemem gerekiyor.
Hiçbir şey değişmeyecek.
Hayır... Şimdi her zamankinden daha fazla...
Huzura ihtiyacım yok.
Bu ellerin kana bulanması umurumda değil.
Er ya da geç öldürüleceğim bir hayat yaşasam bile...
Forger'lardan ayrılmak zorunda kalsam bile...
İster başkası için olsun,
ister belirli bir sebeple,
acımasız bir işe katlanmak...
Bu, gurur duyulacak bir şey.
Eminim Loid beni anlayacaktır.
Beni affedecektir.
Pes etmeyeceğim...
bu savaştan!
Gözlerimin önünde beliren parlak kırmızı
Yaklaşık 40.000 kilometre uzanıyor
Peşimizden gelen yaralarımız
Zaten kaybolmuşken bizi daha da savuruyor
Görünmeyen, kokusuz, yanılmaz gelecek
Sırtımdan bıçakladı!
O yüzden...
Bu gece yanında kalmama izin ver
Sadece bu gece, ciddi olacağım
Yanıma gel
Dua ettiğimiz gelecek bile
Farklı bir yola sapıyor
Sevgilim
Birbirimize duyduğumuz kin
Belki bizi ele geçirebilir
Ya da geçiremez
Sis'in Bitki Çayı
Arka taraftan gitti.
Onu kuşatacağız, Yuri!
Anlaşıldı!
Sorun ne, Yuri?!
Şüpheli sana mı bulaştı?!
Komiserim... Görünüşe göre...
Nezle oldum.
Birdenbire mi?!
Senin hasta olman nadir bir şey.
Ben...
Ablamın yanımda olmadığını düşününce, hücrelerim zayıflıyor.
Ah, doğru. Şu an iş seyahatinde, değil mi?
O gemide.
Şüpheliyi kaçırdığım için üzgünüm.
Dinlen biraz. Ben eczaneye gidiyorum.
Ah, bekle...
Bana bitki çayı da alır mısın?
Üzerinde ayı olanından.
Tamam.
Nezle olduğumda, çocukluğumu hatırlarım...
Olamaz! Ateşin çıkmış, Yuri.
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
Sakin ol, Abla.
Biraz dinlenirsem iyileşirim.
Önce en önemlisi! Sıcak tutmalısın kendini!
Üzerine bulabildiğim her kumaşı örteceğim!
Ağır! Çok ağır, Abla!
Görünüşe göre, uzak doğuda boyunlarına yeşil soğan sarıyorlarmış!
Pes! Abla, pes ediyorum!
Nezleye, ballı bitki çayı gibisi yok.
İçine mürver çiçeği veya adaçayı koymayı dene.
Teşekkürler, Bayan Nabor!
Şimdi dağlara gidiyorum!
Evdeyim, Yuri!
Senin için gerçekten faydalı bir sürü şey aldım!
Abla?! Sana ne oldu böyle?!
Ah, yanlışlıkla bazı arıları kızdırdım, hi-hi.
Ah, bir de bir yaban domuzuyla dövüştüm.
Hadi sana sıcak bir tencere yemeği yapalım!
Hemen sana bitki çayı da hazırlayayım!
Bu iyi değil... Benim hasta olmam ablamın hayatını tehlikeye atıyor!
Büyüyüp güçlü olmam lazım.
Çabuk iyileş, Yuri!
Hey, Abla.
Hm?
Senin kardeşin olduğum için çok mutluyum.
Aman tanrım, ölecekmiş gibi konuşma.
Ben iyiyim.
Ben de senin yanında olduğun için mutluyum.
Hep mutlu ve sağlıklı kal, tamam mı?
Abla...
Bu dünyayı daha nazik bir yer yapmalıyım... bir gün, nazik ablam için...
Al. Bunu iç ve çabuk iyileş.
İçeceğim, teşekkürler.
Bu gerçekten içini ısıtıyor!
Oh, şükürler olsun.
Şu an vücudumda o kadar çok şey oluyor ki
artık soğuk algınlığı belirtilerini düşünmüyorum bile!
Oh, şükürler olsun!
İyi misin? Uykunda inlemeyi kesmiyordun.
İstediğin şeyleri aldım.
Çok teşekkür ederim.
Bunun tadının berbat olduğu meşhurdur.
Bay Ayı
Soğuk Algınlığı İlacı
Benim için en iyisi bu.
Ayrıca ablamın bana yaptığına en çok benzeyen tadı bu.
Tamam! İyileştim!
Hadi gidip o şüpheliyi yakalayalım!
Ablam dönmeden dünyayı arındıracağım!
Yatakta kal!
Geleceğe Uzanan El